Repository: 103058167/nitrokey-documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/nextbox.po
Languages: ja, zh_cn

source: Backup and Restore
ja: バックアップとリストア
zh_cn: 备份和恢复

source: The NextBox can be backupped and restored from within the NextBox Nextcloud App. In order to execute a backup or restore operation you need to have a storage device attached to your NextBox.
ja: NextBoxのバックアップやリストアは、NextBox Nextcloud Appの中から行うことができます。バックアップやリストアを実行するには、NextBoxにストレージデバイスが接続されている必要があります。
zh_cn: NextBox可以在NextBox Nextcloud应用程序中进行备份和恢复。为了执行备份或恢复操作，您需要在您的NextBox上连接一个存储设备。

source: To enable backup and restore onto a storage device please follow these steps:
ja: ストレージデバイスへのバックアップ＆リストアを有効にするには、以下の手順に従ってください。
zh_cn: 要启用备份和恢复到存储设备上，请遵循以下步骤。

source: Make sure your storage device contains at least one partition formatted with a supported file-system (currently *ext* and *xfs* are supported).
ja: ストレージデバイスに、サポートされているファイルシステム（現在は*ext*と*xfs*がサポートされています）でフォーマットされたパーティションが1つ以上あることを確認してください。
zh_cn: 确保你的存储设备至少包含一个用支持的文件系统格式化的分区（目前支持*ext*和*xfs*）。

source: Attach the storage device to your NextBox to any of the USB ports and *remember to use an external power supply* (:ref:`more information<usb-power-supply>`)
ja: NextBoxのいずれかのUSBポートにストレージデバイスを取り付け、*外部電源*を忘れずに使用してください(:ref:`more information<usb-power-supply>`)
zh_cn: 将存储设备连接到你的NextBox的任何一个USB端口，*记得使用外部电源*（:参考:`更多信息<usb-power-supply>`）。

source: Once attached you will see the storage(s) inside "Storage Management" below "Available Storages"
ja: 接続されると、利用可能なストレージの下にある、"Storage Management"の中にストレージが表示されます。
zh_cn: 一旦连接上，你会在 "可用存储空间 "下面的 "存储管理 "中看到存储。

source: Click on the plus-symbol on the right side to *mount* your storage and make it available for backup and restore operations. The added storage is now listed inside "Mounted Storages".
ja: 右側のプラス記号をクリックすると、ストレージが*マウント*され、バックアップやリストアの操作が可能になります。追加されたストレージは、"Mounted Storages"の中に表示されます。
zh_cn: 点击右侧的加号符号，*挂载*你的存储，使其可用于备份和恢复操作。添加的存储空间现在被列在 "已安装的存储空间 "中。

source: Backup
ja: バックアップ
zh_cn: 备份

source: To backup your NextBox including all Nextcloud settings apps and data please follow these steps:
ja: すべてのNextcloud設定アプリとデータを含むNextBoxをバックアップするには、以下の手順に従ってください。
zh_cn: 要备份您的NextBox，包括所有的Nextcloud设置应用程序和数据，请遵循以下步骤。

source: Make sure you have a storage mounted as described above
ja: 前述のようにストレージがマウントされていることを確認する
zh_cn: 确保你有一个如上所述的存储安装

source: Inside "Backup / Restore" below "Full System Backup" select the storage device for backup from the drop-down menu named: "Select Backup Device"
ja: システム全体のバックアップ」の下にある「バックアップ／復元」の中で、「バックアップデバイスの選択」というドロップダウンメニューから、バックアップするストレージデバイスを選択します。
zh_cn: 在"备份/恢复"下面的"全系统备份"中，从名为"选择备份设备"的下拉菜单中选择用于备份的存储设备。

source: Now you have the option to incrementally update an existing backup from the drop-down menu named: "Select Backup Location" **or** create a entirely new backup by entering a name into the "Name of the new backup" entry field.
ja: ここでは、「Select Backup Location"」というドロップダウンメニューから既存のバックアップをインクリメンタルに更新するか、**「Name of the new backup"」という入力欄に名前を入力して全く新しいバックアップを作成するかを選択できます。
zh_cn: 现在你可以选择从名为""选择备份位置"的下拉菜单中增量更新一个现有的备份，或者***通过在"新备份的名称"条目栏中输入一个名称来创建一个全新的备份。

source: Click "Start Backup now", the backup process will begin immediately.
ja: Start Backup now"をクリックすると、すぐにバックアップ処理が開始されます。
zh_cn: 点击"Start Backup now"，备份过程将立即开始。

source: The resulting backup is not encrypted so take care who has access to the used storage.
ja: 作成されたバックアップは暗号化されていないので、使用したストレージへのアクセス権を持つ人に注意してください。
zh_cn: 由此产生的备份没有加密，所以要注意谁可以访问使用的存储空间。

source: Restore
ja: リストア
zh_cn: 恢复

source: The restore operation replaces the Nextcloud internals entirely and depending on the version combination this might lead to undefined behavior of the Nextcloud frontend. If this happens, please be patient and reload the page using ``F5`` or ``ctrl-r`` and check, if the restore operation was successful.
ja: リストア操作はNextcloudの内部を完全に置き換えるため、バージョンの組み合わせによっては、Nextcloudフロントエンドの動作が未定義になる可能性があります。このような場合は、``F5``または``ctrl-r``を使用してページをリロードし、リストア操作が成功したかどうかを確認してください。
zh_cn: 恢复操作完全取代了Nextcloud的内部结构，根据版本组合，这可能导致Nextcloud前端的未定义行为。如果发生这种情况，请耐心等待，并使用``F5``或``ctrl-r``重新加载页面，检查恢复操作是否成功。

source: Make sure your have a storage mounted as described above and it contains a backup to be restored
ja: 上記のようにストレージがマウントされていて、その中にリストアするバックアップがあることを確認します。
zh_cn: 确保你有一个如上所述的储存器，并且它包含一个要恢复的备份

source: Inside "Backup / Restore" below "Restore System from Backup" use the "Select Backup to Restore" drop-down menu to select a backup to be restored
ja: 内側の"Backup / Restore"の下の"Restore System from Backup"では、"Select Backup to Restore"のドロップダウンメニューを使って、復元するバックアップを選択します。
zh_cn: 在"备份/恢复"下面的"从备份恢复系统"使用"选择要恢复的备份"下拉菜单，选择要恢复的备份。

source: Click "Start Restoring now", the restore process will begin immediately.
ja: Start Restoring now"をクリックすると、すぐに復元処理が開始されます。
zh_cn: 点击"Start Restoring now"，还原过程将立即开始。

source: Depending on the backupped Nextcloud version after the restore process you will be asked to run the upgrade process for Nextcloud.
ja: 復元プロセスの後、バックアップされたNextcloudのバージョンに応じて、Nextcloudのアップグレードプロセスを実行するように求められます。
zh_cn: 在恢复过程之后，您将被要求运行Nextcloud的升级过程，这取决于备份的Nextcloud版本。

source: All configurations and settings of the NextBox and the Nextcloud instance will be restored, thus there might be changes on how you access your NextBox, if the restored Remote Access configuration is not identical to the current one.
ja: NextBoxとNextcloudインスタンスのすべての構成と設定が復元されるため、復元されたリモートアクセス構成が現在のものと同一でない場合、NextBoxへのアクセス方法が変更される可能性があります。
zh_cn: NextBox和Nextcloud实例的所有配置和设置将被恢复，因此，如果恢复的远程访问配置与当前配置不完全相同，您访问NextBox的方式可能会发生变化。

source: Connect Your Android or iOS Smartphone
ja: Android/iOSスマートフォンの接続
zh_cn: 连接你的安卓或iOS智能手机

source: Connect the NextBox with your smartphone
ja: NextBoxとスマートフォンの接続
zh_cn: 将NextBox与您的智能手机连接起来

source: Download the Nextcloud app from the app store or play store.
ja: アプリストアまたはプレイストアからNextcloudのアプリをダウンロードします。
zh_cn: 从应用商店或游戏商店下载Nextcloud应用程序。

source: Cick on "Sign in".
ja: Sign in " をクリックしてください。
zh_cn: 请点击"登录"。

source: Enter your domain.
ja: ドメインを入力してください。
zh_cn: 输入你的域名。

source: Enter your username and password and click "Log in".
ja: ユーザー名とパスワードを入力し、"Log in"をクリックします。
zh_cn: 输入你的用户名和密码，然后点击"登录"。

source: Now you have access to your NextBox with your smartphone!
ja: スマートフォンでNextBoxにアクセスできるようになりました。
zh_cn: 现在你可以用你的智能手机访问你的NextBox了!

source: Connect Devices
ja: コネクトデバイス
zh_cn: 连接设备

source: Choose your operating system or device:
ja: お使いのOSまたはデバイスを選択してください。
zh_cn: 选择你的操作系统或设备。

source: Connect Your Linux Computer
ja: Linuxコンピュータの接続
zh_cn: 连接你的Linux电脑

source: Connect using the Nextcloud App
ja: Nextcloudアプリでの接続
zh_cn: 使用Nextcloud应用程序进行连接

source: Download the client application from: https://nextcloud.com/install/
ja: クライアントアプリケーションのダウンロード： https://nextcloud.com/install/
zh_cn: 从以下网站下载客户端应用程序：https://nextcloud.com/install/

source: Most distributions do provide the Nextcloud client via their package managers. (e.g., Ubuntu, Arch Linux, Mint, ...)
ja: ほとんどのディストリビューションでは、パッケージマネージャ経由でNextcloudクライアントを提供しています。(例：Ubuntu、Arch Linux、Mint、...)
zh_cn: 大多数发行版确实通过其软件包管理器提供了Nextcloud客户端。(例如，Ubuntu, Arch Linux, Mint, ...)

source: After starting the ``nextcloud`` application, you will find it as a tray icon.
ja: ``nextcloud``のアプリケーションを起動すると、トレイアイコンとして表示されます。
zh_cn: 启动``nextcloud``应用程序之后，你会发现它是一个托盘图标。

source: Add an account using your public server url, username and password. Further you can choose the target directory the files should be synced to.
ja: パブリックサーバーのURL、ユーザー名、パスワードを使ってアカウントを追加します。さらに、同期するファイルのターゲットディレクトリを選択することができます。
zh_cn: 使用你的公共服务器网址、用户名和密码添加一个账户。此外，你可以选择文件应该同步到的目标目录。

source: Connect using WebDAV
ja: WebDAVによる接続
zh_cn: 使用WebDAV连接

source: Mounting Nextcloud using WebDAV can be done directly via most file managers, by adding a "remote server".
ja: WebDAVを使用してNextcloudをマウントするには、ほとんどのファイルマネージャで"remote server"を追加することで直接行うことができます。
zh_cn: 使用WebDAV安装Nextcloud可以直接通过大多数文件管理器，通过添加一个"远程服务器"来完成。

source: Additionally you can mount your Nextcloud files using WebDAV via commandline and `/etc/fstab` by installing the `davfs2` package.
ja: さらに、`davfs2`パッケージをインストールすることで、コマンドラインや`/etc/fstab`からWebDAVを使ってNextcloudのファイルをマウントすることができます。
zh_cn: 此外，您可以通过命令行和`/etc/fstab`安装`davfs2`包，使用WebDAV挂载您的Nextcloud文件。

source: To mount use:
ja: 装着方法は以下の通りです。
zh_cn: 要安装使用。

source: Connect your Mac Commputer
ja: あなたのMac Commputerを接続する
zh_cn: 连接你的Mac电脑

source: Download the Nextcloud client application: https://nextcloud.com/install/
ja: Nextcloudクライアントアプリケーションのダウンロード： https://nextcloud.com/install/
zh_cn: 下载Nextcloud客户端应用程序：https://nextcloud.com/install/

source: After installation, click "Log in to your Nextcloud". Afterwards please provide your Nextcloud's domain.
ja: インストール後、"Log in to your Nextcloud"をクリックします。その後、あなたのNextcloud'のドメインを入力してください。
zh_cn: 安装完成后，请点击"登录到您的Nextcloud"。之后，请提供您的Nextcloud'的域名。

source: Provide your username and password and click "Log in".
ja: ユーザー名とパスワードを入力し、"Log in"をクリックします。
zh_cn: 提供您的用户名和密码，并点击"登录"。

source: Inside the menu bar there will be a Nextcloud icon to open the Nextcloud application settings.
ja: メニューバーの中にはNextcloudのアイコンがあり、Nextcloudのアプリケーション設定を開くことができます。
zh_cn: 在菜单栏内，将有一个Nextcloud图标，以打开Nextcloud应用程序的设置。

source: Inside *Finder* below "favorites" you will find a "Nextcloud" directory with the user's files.
ja: *Finder*の中のfavorites"の下には、ユーザー'のファイルが入っている"Nextcloud"のディレクトリがあります。
zh_cn: 在*Finder*的"favorites"下面，你会发现一个"Nextcloud"目录，里面有用户的文件'。

source: Inside *Finder*, open *Go* and choose *Connect to Server*
ja: Finder "の中で "Go "を開き、"Connect to Server "を選択します。
zh_cn: 在*Finder*中，打开*Go*并选择*Connect to Server*。

source: Provide the WebDAV URL `https://yourdomain.xyz/remote.php/webdav`
ja: WebDAVのURL `https://yourdomain.xyz/remote.php/webdav`を入力してください。
zh_cn: 提供WebDAV URL `https://yourdomain.xyz/remote.php/webdav`。

source: In the next step, provide the username and password to login to your Nextcloud instance.
ja: 次のステップでは、Nextcloudインスタンスにログインするためのユーザー名とパスワードを入力します。
zh_cn: 在下一步，提供用户名和密码以登录您的Nextcloud实例。

source: Once finished you can find your Nextcloud files in *Locations*.
ja: 完了したら、Nextcloudのファイルは*Locations*にあります。
zh_cn: 完成后，您可以在*Locations*中找到您的Nextcloud文件。

source: Inside the tray there will be a Nextcloud icon to open the Nextcloud application settings.
ja: トレイの中にはNextcloudのアイコンがあり、Nextcloudのアプリケーション設定を開くことができます。
zh_cn: 在托盘内，将有一个Nextcloud图标，以打开Nextcloud应用程序的设置。

source: Inside the file-explorer you can now find your Nextcloud instance files.
ja: ファイルエクスプローラーには、Nextcloudインスタンスファイルが表示されます。
zh_cn: 在文件浏览器中，您现在可以找到您的Nextcloud实例文件。

source: There have been reports that the native WebDAV support in Windows is not performing well. We recommend using the Nextcloud App (as described above) for the best user experience. Additionally please read `Nextcloud's Windows WebDAV Known Problems`_.
ja: WindowsのネイティブなWebDAVサポートがうまく機能していないという報告があります。最高のユーザーエクスペリエンスを得るためには、Nextcloudアプリ（上記）の使用をお勧めします。また、`Nextcloud's Windows WebDAV Known Problems`_をお読みください。
zh_cn: 有报告称，Windows中的原生WebDAV支持表现不佳。我们建议使用Nextcloud应用程序（如上所述）以获得最佳用户体验。此外，请阅读`Nextcloud'的Windows WebDAV已知问题`_。

source: Add a WebDAV drive using the file explorer's "Add a network location" icon. (You can also use "Map network drive" to bind your Nextcloud to a drive, like *Z:*).
ja: ファイルエクスプローラーの "Add a network location" アイコンを使って、WebDAVドライブを追加します。(また、"Map network drive"を使って、Nextcloudを*Z:*のようなドライブにバインドすることもできます）。
zh_cn: 使用文件资源管理器的"添加网络位置"图标添加一个WebDAV驱动器。(您也可以使用"映射网络驱动器"将您的Nextcloud绑定到一个驱动器，如*Z:*）。

source: In the following dialog please enter the full WebDAV address of your NextBox: ``https://my.domain.tld/remote.php/dav/files/USERNAME``. Replace *my.domain.tld* with your NextBox's public domain and *USERNAME* with the username you would like to connect.
ja: 次のダイアログに、NextBoxの完全なWebDAVアドレスを入力してください。``https://my.domain.tld/remote.php/dav/files/USERNAME``となります。my.domain.tld*はNextBoxのパブリックドメイン、*USERNAME*は接続したいユーザー名に置き換えてください。
zh_cn: 在下面的对话框中，请输入你的NextBox的完整WebDAV地址。``https://my.domain.tld/remote.php/dav/files/USERNAME``。将*my.domain.tld*替换为你的NextBox'的公共域，*USERNAME*替换为你想连接的用户名。

source: In the following window insert your full Nextcloud credentials, means your username and password you use to login into your Nextcloud.
ja: 次のウィンドウに、Nextcloudの完全な認証情報（Nextcloudにログインするためのユーザー名とパスワード）を入力します。
zh_cn: 在下面的窗口中插入您的完整Nextcloud凭证，即您用来登录Nextcloud的用户名和密码。

source: Now your files from your Nextcloud instance are accessible via the file-explorer.
ja: これで、Nextcloudインスタンスのファイルにファイルエクスプローラーからアクセスできるようになりました。
zh_cn: 现在您的Nextcloud实例中的文件可以通过文件浏览器访问。

source: Generic FAQ
ja: よくある質問
zh_cn: 一般性常见问题

source: **Q:** How can I factory-reset my NextBox?
ja: **Q:** NextBoxを工場出荷時にリセットする方法を教えてください。
zh_cn: **问：**我如何在工厂重置我的NextBox？

source: Press the hardware button for 5 seconds, see :doc:`../technical/factory-reset`. To press the button use a thin (~1mm) pin like a smartphone sim-card tray removal device.
ja: ハードウェアボタンを5秒間押してください。 :doc:`../technical/factory-reset` を参照してください。ボタンを押すには、スマートフォンのSIMカードトレイを取り外す器具のような細い（～1mm）ピンを使います。
zh_cn: 按下硬件按钮5秒钟，见:doc:`.../technical/factory-reset`。要按下按钮，请使用一个薄的（约1毫米）针，就像智能手机的sim-card托盘移除装置。

source: **Q:** What do the different LED colors mean?
ja: **Q:** LEDの色の違いは何を意味していますか？
zh_cn: **问：**不同的LED颜色是什么意思？

source: The detailed document can be found here: :doc:`../technical/led-colors`
ja: 詳細なドキュメントはこちらからご覧いただけます： :doc:`../technical/led-colors`.
zh_cn: 详细的文件可以在这里找到： :doc:`./technical/led-colors`.

source: **Q:** Can the inital setup be done using a monitor & keyboard?
ja: **Q:**初期設定はモニターとキーボードでできますか？
zh_cn: **问：**最初的设置是否可以用显示器& 键盘来完成？

source: No, this is not possible as the regular login is disabled on delivery. Please connect the the NextBox to a network and access the NextBox using `nextbox.local`_ or the IP directly.
ja: 配送時に通常のログインが無効になっているため、この方法は使えません。NextBoxをネットワークに接続し、`nextbox.local`_またはIPを直接使用してNextBoxにアクセスしてください。
zh_cn: 不，这是不可能的，因为常规的登录功能在交付时被禁用。请将NextBox连接到网络，使用`nextbox.local`_或直接使用IP访问NextBox。

source: **Q:** What is the typical power consumption?
ja: **Q:** 一般的な消費電力はどのくらいですか？
zh_cn: **问：**典型的耗电量是多少？

source: The minimum of 0,6A (3W) is rarely reached, in idle mostly around 1A (5W) and more than 2A (10W) under higher loads.
ja: 最小値の0.6A（3W）に達することはほとんどなく、アイドル時には1A（5W）程度、高負荷時には2A（10W）以上になります。
zh_cn: 很少达到0.6A（3W）的最低值，在空闲状态下大多在1A（5W）左右，在较高的负载下超过2A（10W）。

source: **Q:** How secure is the NextBox?
ja: **Q:** NextBoxのセキュリティはどうなっていますか？
zh_cn: **问：**NextBox的安全性如何？

source: Debian with frequent `unattended-upgrades` based security updates, a minimal attack surface by ensuring that not a single unneccessary port is open are the main contributors to system security. **Make sure your Nextcloud users and passwords are on a high level, either with long-random passwords or a 2-Factor-Authentification supported login method with e.g., a Nitrokey FIDO2.**
ja: また、不必要なポートを一つも開かないようにして攻撃対象を最小限にすることが、システムの安全性に大きく寄与します。**Nextcloudのユーザーとパスワードが高レベルであることを確認してください。長いランダムなパスワードを使用するか、Nitrokey FIDO2などの2ファクタ認証をサポートするログイン方法を使用してください。
zh_cn: 频繁的 "无人值守升级 "的安全更新的Debian，通过确保不开放任何一个不必要的端口来实现最小的攻击面，是系统安全的主要贡献者。**确保你的Nextcloud用户和密码是高水平的，要么使用长的随机密码，要么使用Nitrokey FIDO2等支持双因素认证的登录方式。

source: **Q:** What do all the ssh-related "warnings" mean?
ja: **Q:** ssh関連の"warnings"は何を意味しているのでしょうか？
zh_cn: **问：**所有与ssh有关的"警告"是什么意思？

source: Once you set up your ssh-access, you make yourself technically responsible for your NextBox. We do provide help as good as we can as goodwill, but under the line we cannot provide generic Linux-administration support outside of the intended NextBox use-cases.
ja: ssh-accessを設定した時点で、NextBoxに対する技術的な責任を負うことになります。私たちは善意でできる限りのサポートを提供しますが、NextBoxの使用目的以外の一般的なLinuxの管理サポートは提供できません。
zh_cn: 一旦你设置了 ssh-access，你就对你的 NextBox 负有技术责任。我们会尽力提供帮助，但在NextBox的使用范围之外，我们不能提供一般的Linux管理支持。

source: **Q:** Can I mirror my NextBox onto another NextBox?
ja: **Q:**自分のNextBoxを他のNextBoxにミラーリングすることはできますか？
zh_cn: **问：**我可以将我的NextBox镜像到另一个NextBox吗？

source: This translates to a cluster setup, which is considered an (paid) enterprise solution by Nextcloud. The details, especially data consistency and collision handling, are far from trivial to realize. Nevertheless, we also see demand for more sophisticated backup solutions and will address this issue.
ja: これは、Nextcloudでは（有料の）エンタープライズソリューションとされているクラスターのセットアップに相当します。特にデータの一貫性や衝突の処理などの詳細は、実現するには些細なことに過ぎません。とはいえ、より洗練されたバックアップソリューションへの需要もあるので、この問題にも取り組んでいきます。
zh_cn: 这转化为集群设置，被Nextcloud认为是一种（付费）企业解决方案。这些细节，特别是数据的一致性和碰撞处理，远不是实现的小事。尽管如此，我们也看到了对更复杂的备份解决方案的需求，并将解决这个问题。

source: **Q:** What to do to run/install/fix Nextcloud App "XYZ"? Why does Nextcloud feature XYZ not work?
ja: **Q:** Nextcloud App "XYZ" を実行/インストール/修正するにはどうすればよいですか？Nextcloudの機能XYZが動作しないのはなぜですか？
zh_cn: **问：**如何运行/安装/修复Nextcloud应用程序"XYZ"？为什么Nextcloud的XYZ功能不能使用？

source: Generally we cannot help in detail for these topics. Nextcloud internals and apps are out-of-scope for the NextBox development as we use the stock Docker images provided by Nextcloud. Ultimately, if some NextBox/OS configuration is blocking an app to run properly we for sure will look into fixing it.
ja: 一般的に、これらのトピックについては詳細なサポートができません。Nextcloudが提供する純正のDockerイメージを使用しているため、NextBoxの開発ではNextcloudの内部やアプリは対象外となります。最終的には、NextBox/OSの設定がアプリの正常な実行を妨げている場合は、必ず修正を検討します。
zh_cn: 一般来说，我们无法对这些主题提供详细的帮助。Nextcloud内部和应用程序不属于NextBox开发的范围，因为我们使用Nextcloud提供的库存Docker镜像。最终，如果NextBox/操作系统的某些配置阻碍了应用程序的正常运行，我们肯定会研究如何解决这个问题。

source: **Q:** Can I connect/use the NextBox using WiFi?
ja: **Q:** NextBoxをWiFiで接続・使用することはできますか？
zh_cn: **问：**我可以使用WiFi连接/使用NextBox吗？

source: No, currently this is not (easily) possible, only wired ethernet using RJ-45 is available.
ja: RJ-45を使用した有線のイーサネットのみが使用可能ですので、現在は（簡単には）不可能です。
zh_cn: 不，目前这是不（容易）实现的，只有使用RJ-45的有线以太网是可用的。

source: **Q:** Is the WiFi on the Raspberry PI 4B physically available and working?
ja: **Q:** Raspberry PI 4BのWiFiは物理的に利用可能で、動作していますか？
zh_cn: **问：**Raspberry PI 4B上的WiFi是否实际可用并能工作？

source: Yes, physically the WiFi is available and working, but not used/managed by the NextBox App. If you know what you are doing you can configure and use it, if works although being inside the NextBox casing.
ja: はい、物理的にはWiFiは利用可能で動作していますが、NextBoxアプリでは利用/管理されていません。NextBoxの筐体の中にいても動作するのであれば、知識があれば設定して使うことができます。
zh_cn: 是的，从物理上看，WiFi是可用的，可以工作，但不被NextBox应用程序使用/管理。如果你知道你在做什么，你可以配置和使用它，如果它在NextBox的外壳内工作。

source: Hardware FAQ
ja: ハードウェアに関するFAQ
zh_cn: 硬件常见问题

source: **Q:** Why must I not connect external hard-drives without an external power-supply to my NextBox?
ja: **Q:**なぜ、外部電源のない外付けハードディスクをNextBoxに接続してはいけないのですか？
zh_cn: **问：**为什么我不能在没有外部电源的情况下连接外部硬盘到我的NextBox？

source: The Raspberry Pi 4 Model B can only supply 1.2A of power through USB (see `RPi Power Supply`_). The internal hard-drive is already connected and powered via USB and pulls ~1.0A. Thus connecting another hard-drive without an external power supply can lead to an unreliable power supply for the internal hard-drive, thus potential data loss.
ja: Raspberry Pi 4 Model Bは、USB経由で1.2Aの電力しか供給できません（`RPi Power Supply`_を参照）。内蔵のハードドライブはすでに接続されており、USB経由で電源が供給され、約1.0Aを消費します。そのため、外部電源を使用せずに別のハードドライブを接続すると、内蔵ハードドライブへの電源供給が不安定になり、データが失われる可能性があります。
zh_cn: Raspberry Pi 4 Model B通过USB只能提供1.2A的电源（见`RPi Power Supply`_）。内部硬盘已经连接并通过USB供电，拉动~1.0A。因此，在没有外部电源的情况下连接另一个硬盘，会导致内部硬盘的供电不可靠，从而可能导致数据丢失。

source: **Q:** Where can I find an external hard-drive with its own power supply?
ja: **Q:**独立した電源を持つ外付けハードディスクはどこにありますか？
zh_cn: **问：**哪里可以找到自带电源的外置硬盘？

source: The smaller form factors (2.5'' and smaller) for external hard-drives mostly come without an additional power supply. For these, *a USB Hub with an additional power supply can be considered the "external power-supply"* for the hard-drive. Although the latter is it not 100% sure for powered USB hubs, thus we recommend external 3.5'' hard-drives, which are nearly always externally powered.
ja: 外付けハードディスクの小型フォームファクター（2.5''以下）には、ほとんどの場合、追加の電源がありません。このような場合、追加の電源を備えたUSBハブが、ハードディスクの外部電源とみなされます。後者は、電源付きのUSBハブでは100％確実ではありませんが、したがって、ほとんどの場合、外部から電源が供給される3.5''の外付けハードドライブをお勧めします。
zh_cn: 小尺寸的外置硬盘（2.5''和更小）大多没有附加电源。对于这些，*带有额外电源的USB集线器可以被认为是硬盘的"外部电源"*。虽然后者对于供电的USB集线器来说不是100% s%的，因此我们推荐外置3.5''硬盘，它们几乎总是由外部供电。

source: **Q:** Why does my USB device / hub not work, if connected to the NextBox?
ja: **Q:** USBデバイスやハブをNextBoxに接続しても動作しないのはなぜですか？
zh_cn: **问：**为什么我的USB设备/集线器不能工作，如果连接到NextBox？

source: There are some devices and especially USB3 hubs that are known to not work properly with the Raspberry PI 4B, please see this `USB Documentation`_ from Raspberry. On top of that also make sure the USB device is working in general by connecting it to another computer (best case: Linux) and verify that it works.
ja: Raspberry PI 4Bで正常に動作しないことが知られているデバイス、特にUSB3ハブがありますので、Raspberry社の`USB Documentation`_をご覧ください。さらに、USBデバイスを他のコンピュータ（最良のケースはLinux）に接続して動作を確認することで、USBデバイスが一般的に動作していることを確認してください。
zh_cn: 有一些设备，特别是USB3集线器，已知不能与Raspberry PI 4B正常工作，请参见Raspberry的`USB文档`_。除此之外，还要确保USB设备在一般情况下可以正常工作，将它连接到另一台电脑上（最好的情况是：Linux），并验证它是否工作。

source: **Q:** Why does my hard-drive not show up after plugging it in?
ja: **Q:** ハードディスクを接続しても表示されないのはなぜですか？
zh_cn: **问：**为什么我的硬盘插上电源后不显示？

source: Please make sure that you are using one of the supported filesystems (e.g., ext, xfs) and you have mounted your hard-drive within *Storage Management*.
ja: サポートされているファイルシステム（ext、xfsなど）を使用していて、*Storage Management*でハードディスクをマウントしていることを確認してください。
zh_cn: 请确保你使用的是支持的文件系统之一（例如ext、xfs），并且你已经在*存储管理*中安装了你的硬盘。

source: **Q:** Can I generally extend the NextBox using a USB hard-drive?
ja: **Q:** USBハードディスクを使ってNextBoxを拡張することはできますか？
zh_cn: **问：**我可以用USB硬盘扩展NextBox吗？

source: Yes, this is possible, please make sure you are using a hard-drive, which has an external power supply. Once connected you can mount the hard-drive using the NextBox *Storage Management* and include it into Nextcloud file-management using the `External storage support`_ app.
ja: はい、可能です。ただし、外部電源を備えたハードディスクを使用していることを確認してください。接続後、NextBoxの*ストレージ管理*を使用してハードドライブをマウントし、`外部ストレージサポート`_アプリを使用してNextcloudのファイル管理に含めることができます。
zh_cn: 是的，这是有可能的，请确保你使用的是有外部电源的硬盘。连接后，您可以使用NextBox的*存储管理*装载硬盘，并使用`外部存储支持`_应用程序将其纳入Nextcloud文件管理。

source: **Q:** What functions does the additional "shield" provide?
ja: **Q：*** 追加のシールドはどのような機能を持っていますか？
zh_cn: **问：**额外的"盾牌"提供什么功能？

source: As of now the shield does provide a :doc:`status LED <../technical/led-colors>`, a hardware button to :doc:`factory reset <../technical/factory-reset>` and an additional USB Type-C connector on the same side as the Ethernet port for power supply exclusively.
ja: 現在のところ、このシールドには、 :doc:`status LED <../technical/led-colors>`、 :doc:`factory reset <../technical/factory-reset>`のハードウェアボタン、そして電源供給専用にイーサネットポートと同じ側に追加のUSB Type-Cコネクタが用意されています。
zh_cn: 截至目前，该盾牌确实提供了一个:doc:`状态LED <.../technical/led-colors>`，一个硬件按钮来:doc:`出厂复位<.../technical/factory-reset>`，以及一个额外的USB Type-C接口，位于以太网端口的同一侧，专门用于供电。

source: **Q:** Is the NextBox hardware extendable/replaceable?
ja: **Q:** NextBoxのハードウェアは、拡張／交換が可能ですか？
zh_cn: **问：**NextBox的硬件是否可以扩展/更换？

source: Yes, all NextBox components can be easily replaced. None of the components are glued or somehow permanently assembled. Using a Phillips screwdriver you can disassemble and re-assemble the NextBox easily. Keep in mind that you are doing this at your own risk.
ja: NextBoxの部品はすべて簡単に交換することができます。どの部品も接着剤などで固定されているわけではありません。プラスドライバーを使えば、NextBoxを簡単に分解・再組み立てすることができます。ただし、ご自身の責任で行っていただくようお願いします。
zh_cn: 是的，所有NextBox的组件都可以很容易地更换。没有一个部件是用胶水或某种方式永久装配的。使用十字螺丝刀，您可以轻松地拆卸和重新组装NextBox。请记住，你这样做的风险是你自己的。

source: **Q:** What are the two USB Type-C ports used for?
ja: **Q:** 2つのUSB Type-Cポートは何に使うのですか？
zh_cn: **问：**两个USB Type-C端口的用途是什么？

source: Both USB Type-C ports are exclusively for power supply and can not be used for data transfer. Do not connect two power supplies, please just use one of both to power your NextBox.
ja: 両方のUSB Type-Cポートは電源供給専用で、データ転送には使用できません。2つの電源を接続せず、どちらか一方だけでNextBoxの電源を確保してください。
zh_cn: 两个USB Type-C端口都是专门用于供电的，不能用于数据传输。不要连接两个电源，请只使用其中一个为您的NextBox供电。

source: **Q:** Which fan should I install?
ja: **Q:** どのファンを取り付ければよいのでしょうか？
zh_cn: **问：**我应该安装哪个风扇？
